# Weather

Сибирцев Никита


Тестовое задание:

	Написать приложение Погода.
	Для загрузки погоды используйте:
	https://openweathermap.org/api/hourly-forecast
	Функционал приложения:
	1. При первом входе пользователь должен выбрать
	свой город*
	2. На основном экране должна показываться
	детальная информация о погоде в городе с момента
	открытия приложения на ближайшие
	сутки (24 часа)
	3. Реализовать просмотр погоды на последующие дни.
	Например, на
	предстоящую неделю.
	4. Реализовать возможность добавлять
	дополнительные города*
	5. Реализовать навигацию между экранами городов*
	* Механизм реализации на ваше усмотрение


Описание проекта:


		Реализовано приложение погода на OpenWeather API на Swift. В связи с тем, что предложенный "hourly-forecast" является
	платным API, в проекте используется OneCall Api и СurrentWeatherData Api. Поэтому иногда данные для текущей
	и прогнозируемой погоды могут незначильно отличаться.

		Дизайн максимально минималистичен. Можно подумать, что это из-за отсутсвия навыков, и это будет отчасти правда,
	с другой стороны не хотелось нагромождать такое простое приложение. Также не реализовывал русский язык. Поэтому все города нужно писать на английском.

		Появление экрана при первом входе пользователя - решил сделать не только для первого входа, но и в случае, если список городов пользователя
	пустой. Сделано это потому, что обычно, если нет "избранных" городов, то погодные приложения показывают погоду в текущей
	геопозиции устройства. В ТЗ про геопозицию ничего не было, поэтому решил не реализовывать. С геопозицией имел опыт работы, как
	ее реализовать в приницпе знаю, если нужно добавить - добавлю.

		Логика запроса погоды. Делается два запроса. Первый - текущая погода по имени города. В нем мы получаем также координаты,
	 необходимые для второго запроса (так уж там реализован OneCall API). Получив все данные раскидываем их по местам. Из-за того, что
	координаты, полученные в первом запросе, округлены, второй запрос происходит по новым окруленным координатам, и как выше отмечалось иногда, данные могут
	разниться

		В приложении используется CoreData в самом простом ее проявлении - для хранения списка городов. Также используются UserDefaults для
	проверки первый ли запуск приложения (в последствии еще и для  того, чтобы встречающий экран появлялся в случае отсутсвия городов).

Подготовительные действия:
		Подготовительных действий не требутеся.

	
